1. Wybuchowa beczka - klasyczny obiekt obecny w grach komputerowych; po strzeleniu w nią beczka wybucha zadając obrażenia aktorom obecnym w obszarze o ustalonym promieniu; beczki stojące obok siebie mogą się łączyć w łańcuchowe kombinacje wybuchów.

2. "Krzaki" niewidzialności - obiekt zajmujący pewną powierzchnię; aktor po wejściu w obszar krzaków staje się niewidzialny z zewnątrz (widoczne są jedynie same krzaki); w przypadku gdy przeciwnik również wejdzie w te same krzaki będzie on mógł jednak normalnie widzieć aktora.

3. Pole lawy - obszar zadający aktorom obecnym w jego zasięgu pewną ustaloną liczbę obrażeń co pewien okres czasu.

4. "Basen" mocy - obiekt zajmujący pewien obszar; jego działanie polega na zwiększeniu na krótką chwilę pewnych statystyk aktora; obiekt ten może być również zrealizowany w postaci itemu do wzięcia.

5. Wybuchowe i "ogłuszające" coś - obiekt wybuchający po strzeleniu w niego, który razi aktorów w obszarze o ustalonym promieniu; wywołuje na krótką chwilę efekty negatywne takie jak spowolnienie poruszania się lub utrudnienie celowania.

6. Wybuchowe i "oślepiające" coś - obiekt wybuchający po strzeleniu w niego, który razi aktorów w obszarze o ustalonym promieniu; wywołuje na krótką chwilę efekty negatywne takie jak oślepienie (częściowe lub pełne) czy też wymusza poruszanie się w losowym kierunku.

7. "Sidła" - obiekt który stawałby się na przemian na kilka sekund aktywny i nieaktywny; zajmowałby on pewną powierzchnię i w przypadku obecności aktora w jego zasięgu podczas fazy aktywnej obiektu, aktor zostanie unieruchomiony na krótką chwilę czasu; unieruchomienie może obejmować "zamrożenie" pozycji jak również zablokowanie możliwości rozglądania się.